Kalendář pro plánování

Organizace sociálních událostí je složitou záležitostí, protože účastníci mají často nabité dny, a těžko se pak hledají možné termíny. To je třeba usnadnit.

Implementujte následující funkcionalitu

Zadávání aktivit uživatele (podpora opakování, omezeného opakování)
Sdílení kalendářů mezi uživateli
Vyhledávání nejbližších možných termínů (možnost přesouvat vybrané události)
Export do formátu iCalendar
Nástroj musí dále splňovat následující funkcionality:

Podpora různých aktivit (povinné, volitelné, přesouvatelné)
Sdílené, veřejné a soukromé události
Vyhledávání termínů - nejbližší možný, nejbližší dostatečný s maximálně x přesuny
Podpora zdravého životního stylu (kontrola pravidelných pauz na oběd, snídani, večeři, svačinu)
Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Položky v kalendáři
Přístupy do kalendáře
Export
Další informace

Obecné informace, požadavky, ...
https://cs.wikipedia.org/wiki/ICalendar
Mail: J. Kukačka
